+++
date = "2017-05-05T23:19:00-08:00"
draft = false
title = "В преддверии ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ возложение цветов в мемориальном"
slug = "v-preddverii-velikoi-pobedy-vozlozhenie-tsvetov-v"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Ахмат-Хаджи Кадыров", "Ибрагим Базаев", "Тимур Магомадов", "Мовлагай Райханов"]
categories = ["Молодёжь"]
+++

В преддверии ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ возложение цветов в мемориальном комплексе "АЛЛЕЯ  СЛАВЫ" имени первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА. #9майденьпобеды #организатор #департамент #рустамабазов #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #общественнаяпалатачр #ибрагимбазаев #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #мусадунаев #тимурмагомадов #асламбекалаудинов
